(تخلصت ليو إير وخادمات القصر
أخيرًا من خوفهن.)
(يتقدمون بشجاعة
للإدلاء بشهادتهم لصالح شي تشينغ.)
( أخيراً، انكشفت حقيقة القضية .)
(ويُؤمل أيضاً
أن يحدث ذلك في الأيام القادمة)
(قد يعيشون جميعاً بلا خوف.)
(الأمير الثاني
لنانزهاو، يو تشينآن)
(يدخل العاصمة للاحتفال
بعيد ميلاد الإمبراطور.)
(ومع ذلك، يتعرض
لمحاولات اغتيال متكررة من قبل الأمير الأكبر.)
(أثناء مرافقة الأمير الثاني،)
(كانت الخطوات غير ثابتة)
(تشو تشو تدرك أدنى خلل.)
(يتكئ على خادمته)
(تساعده سراً في تحييد السم.)
♪انطلق في رحلة وداع
دون أن تقول وداعاً♪
♪ ابنِ جسراً بين الحياة والموت ♪
♪استمعوا إلى إعلانٍ صامت♪
♪اكسر الأقنعة، واكشف الأوهام♪
♪حياة عابرة وأوهام♪
♪السطح يخفي دائماً♪
♪افصل بين السبب والنتيجة♪
♪مسار ملتوٍ، صعوداً وهبوطاً♪
♪ابحث عن الطريق وسط المجهول الضبابي♪
♪كتابة النسيان بشفرة حادة♪
♪مهما بعدت المسافة، أنظر إلى النور♪
♪لا أخشى الأراضي الوعرة، أواصل المسير♪
♪لرؤية أمواج العالم
مرة أخرى♪
♪الحقيقة الأعمق مدفونة، لكنها تنمو♪
♪حتى يتم تحريرها♪
=المحقق الإمبراطوري الموسم الثاني=
(مقتبس من رواية زوجة الشرطي لـ Idle Girl)
(هذه القصة خيالية تماماً.)
=الحلقة 5=
خلال الأيام القليلة الماضية،
لقد كشفتُ
جميع جواسيس نانتشاو في العاصمة.
ماذا استفدت منهم؟
هل وجدت أي أخبار عن تطبيق بيكوك؟
باستثناء هذا الطاووس،
لم أتمكن من العثور على أي أثر لريشة واحدة.
لكن،
أرسلت نانتشاو مؤخراً راهباً جليلاً.
هو المعلم شينغوان.
يحظى بأعلى درجات التقدير من قبل نبلاء العاصمة .
بل إن المحظية هوي دعته
لإجراء الطقوس.
راقب عن كثب.
قد يستغل نانتشاو
هذا الأمر لإثارة المشاكل.
يجب ألا نتراخى في حذرنا.
(قاعة ماهافيرا)
يتقن.
أنا أحد أفراد أسرة
نائب الوزير تشاو من وزارة المراسم.
أود دعوتكم إلى منزلنا
لإقامة صلاة من أجل البركة.
(السيد شينغوان، الراهب البارز من نانتشاو)
كل ما يحتاجه المحسن هو الإيمان الصادق.
سيستجيب بوذا بالتأكيد.
إيمان صادق؟
قلبي صادق للغاية.
سمعتُ سابقاً من الراهب الشاب أن
(جينغ يوان، تلميذ شينغوان)
لقد تم جدولة صلواتك بالكامل.
المحسن،
طقوس صلاة سيدي
خلال هذه الزيارة
جميع الحجوزات مكتملة بالفعل.
مع العلم بفضيلة ذلك المعلم
وشهرته العظيمة،
لذلك قمت بإبلاغ
المحظية هوي بهذا الأمر.
هذه
رسالة بخط يد صاحبة السمو.
أطلب من الله بتواضع
أن يستجيب لهذا الطلب.
من أجل صاحبة السمو.
المحسن،
لأن قلبك صادق حقاً،
سأذهب.
شكراً لك يا سيدي.
يتقن،
هذا ينذر بالسوء.
كافٍ.
كل شيء قدر.
يتقن،
لقد شعرت بذلك
بالفعل خارج المعبد،
ومع ذلك، فقد
اتبعت دائماً إرادة السماء.
لماذا رفضت السيدة تشاو في البداية؟
هذه الرحلة إلى تانغ العظيم
هذا يتعلق بمسألة واحدة ذات أهمية قصوى.
الأمر يتعلق بحياتنا كلينا.
كنت أرغب في تجنب
التورط في أمور غير ضرورية،
لئلا يدعوا
مزيد من التعقيدات.
في عهد أسرة تانغ العظمى،
أصبح اقتناء الحيوانات الأليفة الغريبة أمراً شائعاً.
بل إن هناك طواويس.
جميعها حيوانات
تم إرسالها كهدايا من مناطق مختلفة.
الآن،
دخل هذا الطاووس إلى المعبد.
يبدو
هناك
سبب كارمي غير عادي وراء ذلك.
أميتابها.
لا تتحرك.
إذا تحركت مرة أخرى، فسوف تموت.
شخص عديم الفائدة مثلك
لا يستطيع حتى أن يجبر نفسه
على قتل وحش.
لا جدوى من إبقائك على قيد الحياة.
اغرب عن وجهي.
أب.
لقد كنت أتدرب بجد في رياضة الرماية،
على أمل المساهمة
في الطموح الملكي
في أسرع وقت ممكن.
(أنت Chongyuan، ملك Nanzhao)
أرسل غاو لوتشيان رسالة.
وصل تشينآن إلى القصر الخارجي.
الآن،
كان ينبغي عليه أن يكون قد دخل تشانغآن بالفعل.
أخي الثاني
لم يشهد قط مشقة حقيقية.
لقد تسبب في مشاكل طوال الطريق،
ومع ذلك استغرق الأمر وقتاً طويلاً
للوصول إلى تشانغآن.
لقد ألحق العار بنانزهاو بلا سبب.
مهما كانت مظالمك تجاهه،
إنه يمثل كرامة نانتشاو.
العلاقات بين تانغ العظمى
ونانتشاو حساسة.
في مثل هذا الوقت،
يجب ألا تسبب المزيد من المشاكل.
نعم.
أفهم.
لا داعي للقلق.
الوضع الراهن في عهد أسرة تانغ العظمى،
تم وضع اللوحة بالفعل.
بمجرد إزالة الأجزاء التي يجب أخذها،
هذه اللعبة
سيكون الفوز من نصيبنا.
أب،
أنا على استعداد لقيادة هذه المهمة
وسيقاتلون نيابة عنك.
لونغشنغ،
كل ما أفعله الآن،
برأيك لمن هو موجه؟
ألا تفهم حقاً؟
أفهم.
قام كبير مبعوثي نانتشاو
بتأجيل عيد ميلاد الإمبراطور،
وأثار ذلك غضب إمبراطور تانغ بالفعل.
حفل استقبال هذا
تم الترتيب على عجل إلى حد ما.
حضر الأمير آن، قائد القيادة.
سواء كان ذلك لحفظ ماء الوجه
أو للحماية من نانتشاو
من الصعب تحديد ذلك.
سمعت ذلك
يتمتع هذا المبعوث الرئيسي بخلفية مميزة.
هو الابن المتبنى
لملك نانتشاو.
أُرسلت إلى أسرة تانغ العظمى
في مثل هذه اللحظة الحساسة،
ما الذي يمكن أن يكون هدفه الآخر؟
ابن بالتبني؟
الابن الحقيقي هو المولود من الدم.
يأتي.
- جيد.
أب،
الخروف السمين الذي اصطدته أمس
تم تتبيله بطريقة خاصة.
تم تحميصه ببطء
على نار هادئة لساعات.
تفضل بتذوقه.
أنت شخصٌ مراعٍ حقاً.
يأتي.
تناول العشاء معي.
الطعم ممتاز.
الأمير الثاني،
لقد أتيت من مكان بعيد.
رغم أنك لم تحضر
عيد ميلاد الإمبراطور،
لا يزال هذا يمثل نانتشاو
بادرة إخلاص تجاه أسرة تانغ العظيمة.
أنا أكون
هوانغ لو، نائب وزير المراسم.
أفرغ هذا الكوب بكل سرور
تكريماً للأمير الثاني.
هل سمعت ذلك؟
كل كلمة
من نائب وزير المراسم
يشير إلى أن Nanzhao
يقف في رهبة من Great Tang.
هذا الكأس من النبيذ
ليس من السهل شربه.
في ذلك الوقت،
أخوك الثاني
أُعيد فجأة
إلى البلاط الملكي في نانتشاو،
وأصبح شوكة
في عيون الكثيرين.
قاموا بعرقلته علنًا وسرًا.
كما كان والده،
لم أتدخل أبداً.
ضغط على أسنانه
ونجا بمفرده.
هذه المرة،
وصل سالماً إلى تشانغآن.
وهذا يثبت
لم يكن مقدراً لحياته أن تنتهي.
نعم.
تقع نانتشاو وتانغ العظمى على الحدود،
مصيرهم مرتبط ارتباطاً وثيقاً.
بصفته أميرًا من نانتشاو،
أنا أتلقى الأوامر الملكية.
هذا الكأس من النبيذ
ينبغي أن أقدمها أنا
لجميع الوزراء المحترمين،
لإظهار نانتشاو
الرغبة في حسن النية.
لو سمحت.
أب.
ويمكن أيضاً إرسالي كمبعوث.
هل تعتقد حقاً
أن هذه مهمة سهلة؟
إذا ذهبت،
كان إمبراطور تانغ يمسك بالسكين،
وستكون أنت اللحم
الذي سيقطعه.
بجانب،
أنت أمير.
كيف يمكن إرسالك كمبعوث؟
إنه لشرف عظيم أن ألتقي بأمير
من نانتشاو هنا في عهد أسرة تانغ العظيمة.
كان من دواعي سروري أن ألتقي بك.
يفصل بين شينلو ونانتشاو
جبال وبحار.
أتمنى أن
نمر يوماً ما عبر تانغ العظيم
للعمل كمبعوثين إلى نانتشاو.
مثير للاهتمام.
يبدو أن غاو لوتشيان
لا يُبدي اهتماماً يُذكر
لأميره الثاني.
أكثر من ذلك.
يريد أن يكافح يو تشين آن
في كل خطوة من خطوات عهد أسرة تانغ العظيمة.
سأرسل الثانية هذه المرة
كان الهدف أيضًا هو الاختبار
موقف إمبراطور تانغ.
هؤلاء المبعوثون الأجانب
يبدو أنهم مهتمون إلى حد كبير
بالأمير الثاني لنانتشاو.
في نهاية المطاف، نانتشاو اليوم
لم يعد كما كان عليه في السابق.
لدي مهمة أخرى مهمة
سأعهد إليك بها.
يا أبي، أرجو أن تصدر أوامرك.
سواء كان يو تشينآن
مجرد فخ أم لا،
طموح نانتشاو الذئبي
واضح للعيان.
ننتظر اللحظة المناسبة،
ثم اضرب جياوتشو.
نعم.
هيا، دعوني أرفع نخب الأمير الثاني.
سادتي،
سأقيم مأدبة في يوم آخر
لكي نمتعكم جميعاً على النحو الأمثل.
هل تنظر إلينا بازدراء إذن؟
لم
يتعافَ الأمير الثاني بعد من نزلة البرد التي أصابته.
لا ينبغي له أن يشرب كثيراً.
يا سادة، أنتم حريصون جداً
على إظهار كرم الضيافة.
ربما لم تلاحظ ذلك.
مجرد نزلة برد...
يا سيد تشين، لقد شربت أكثر من اللازم.
ارجع إلى المنزل واسترح قليلاً.
كنتُ شديد التركيز على مشاهدة
الأمير الثاني وهو يستمتع بوقته.
شربت أكثر من اللازم قليلاً
، ورأسي يؤلمني.
أعتذر. أرجو أن تسامحني.
إذا رغب الأمير الثاني في التغيير،
يمكنني أن أطلب من شخص ما أن يرافقك.
هذا الكأس، أتقدم بالشكر إلى قائدية الأمير آن
على تدخله.
وهذا أيضاً،
أتقدم بالشكر لصاحب السمو
وللأميرة القرينة لإنقاذ حياتي.
ما فعلته كان مجرد واجبي.
أما بالنسبة لنبيذ الأميرة القرينة،
فسأشربه بدلاً منها.
لم أتوقع أبداً
أن يحدث ذلك في هذه المهمة إلى تانغ العظيم.
سأقابل شخصاً
يستحق أن أكون صديقاً له حقاً.
ما الذي تنظر إليه؟
لقد عدت.
هل كنت تشرب الكحول؟
كوب واحد فقط.
هل حدث شيء ما في حفل العشاء؟
لماذا اضطررت أنت أيضاً إلى الشرب؟
يأتي.
سأشرح ذلك ببطء.
دائماً ما يحيط به شعور
بأنه معتاد على تحمل كل شيء.
ومع ذلك، فهو لا يزال
الأمير الثاني لنانتشاو.
كيف انتهت حياته إلى هذا الحد من البؤس؟
صراعات على العرش
إنها مليئة بالإخوة
الذين ينقلبون على بعضهم البعض،
من تحول روابط الدم إلى أسلحة.
والأكثر من ذلك،
ظهر أمير ثانٍ من العدم،
بدون دم نبيل،
ومع ذلك، أُجبر على تبني هوية نبيلة.
بوضوح،
إنه ليس أكثر من مجرد حجر شحذ
لقد أعدّ ملك نانتشاو
لـ يو لونغشنغ،
أو بالأحرى،
درع.
يجب على يو تشين آن أن يفهم
نوايا ملك نانتشاو.
جيد جدا.
هو يعلم أنه قد يُضحى به في أي لحظة .
ولهذا السبب يكافح من أجل البقاء،
إيجاد مخرج من خلال الثغرات.
أنت شخصٌ فطن.
بعد كل ما قلته،
ألا أستحق المكافأة؟
تفوح منك رائحة النبيذ. اذهب للاستحمام أولاً.
لا داعي للعجلة.
عجل.
لقد سادت الفوضى في كثير من الأمور مؤخراً،
وتأخر عمل الطبيب الشرعي في المكاتب القضائية الثلاثة مرة أخرى.
أوه، صحيح.
سأكون في الخدمة غداً.
ينبغي عليّ القيام بالاستعدادات اللازمة.
(غرفة تجهيز الجثث)
الجميع مشغولون.
الأميرة القرينة.
لقد عدت أخيراً.
تراكمت لدى المكاتب القضائية الثلاثة العديد من القضايا مؤخراً.
جميعهم ينتظرون
امتحانك.
نعم.
تم رفع حظر التجول الليلي
في العاصمة مؤخراً.
وقد ازدادت جرائم القتل.
إن طرق موت الناس
غريبة بكل المقاييس.
كان هذا خطأً مني بالفعل.
حسنًا.
اترك كل شيء لي.
صاحب السمو.
الوجبة جاهزة.
لحم الخنزير المطهو ​​ببطء اليوم
كانت النتيجة جيدة للغاية.
انظر إلى هذا اللحم.
أين الأميرة القرينة؟
إجراء تشريح للجثة.
وقالت الأميرة كونسورت إن
الجثة كانت ممزقة إلى أشلاء.
إذا لم تفحصه الآن، فلن يتم
حتى خياطته مرة أخرى.
نائب الوزير،
ألا يناسب هذا الطعام شهيتك؟
(غرفة تجهيز الجثث)
اغسل يديك.
ما هذا؟
إنه التوفو المخمر.
هل رائحته كريهة؟
نعم.
لكن هذا يذكرني بأن
لا تزال هناك جثتان ستبدأان
بالتعفن إذا لم نفحصهما قريباً.
لقد كنت تفحص الجثث
لمدة 18 ساعة متواصلة.
نحن نعاني من نقص في الموظفين.
حتى لو استنفدت طاقتك،
فلن تتمكن من إنهاء كل شيء.
لماذا لا نحل المشكلة من جذورها؟
في الجذر؟
كيف نفعل ذلك؟
تقوم المكاتب القضائية الثلاثة
هذه الأيام بتوظيف أشخاص جدد.
لماذا لا تذهب وتتحقق
مما إذا كان هناك مرشحون مناسبون؟
أحضرهم، واجعلهم جميعاً
تحت إمرتك.
تحت إمرتي؟
هل أستطيع حقاً إدارتها بشكل جيد؟
أعتقد أنك تستطيع ذلك بالتأكيد.
لديك
مهارات طبية شرعية متينة ومهنية،
اتباع نهج عادل ودقيق
في التحقيقات،
وقلب طيب حقاً.
أنت قادر على ذلك.
ألا ترغب في توجيه المزيد من محققي الوفيات؟
وساعد العالم
هل سيغير ذلك نظرتها إلى هذه المهنة؟
مم.
أنت محق.
أحتاج إلى توظيف أشخاص.
المزيد من محققي الوفيات، وأفضل منهم.
يركز هذا الاختبار
على إعادة بناء المشهد.
نحن بحاجة إلى أطباء شرعيين قادرين على المساعدة فعلاً
في استعادة ما حدث في مكان الحادث.
ولا تقتصر هذه الحالات على تشريح الجثث فقط.
هذا منطقي.
يكون اتجاه تدفق الدم هنا
معاكساً في الفخذ والساق.
ماذا يعني ذلك بالنسبة لنا؟
يظهر المتوفى
لم يكن يقف منتصباً
في وضعية طبيعية.
إذا تم خفض الرأس على هذا النحو،
عندها يصبح شكل
قطرات الدم منطقياً.
ويثبت تحليل الوضعية صحة ذلك.
هذا هو أبسط أنواع المشاهد،
لكن لم يأتِ أحد
تمكن من إعادة بنائه بالكامل.
بالنسبة للطبيب الشرعي،
يُعدّ تشريح الجثة بحد ذاته أمراً أساسياً.
لكن لإعادة بناء القضية بشكل كامل،
يجب أن يمتلك المرء كلاً من المهارة الجنائية
والبصيرة الاستقصائية.
ربما تكون معاييري متطلبة للغاية.
لكن يمكنك فعل ذلك.
هذا فقط لأنني كنت محظوظاً.
كان لديّ من يرشدني،
شخص علمني بصبر.
في الحقيقة،
بالنسبة للعديد من محققي الوفيات اليوم،
إن دخول هذه المهنة
أمر صعب للغاية.
ناهيك عن...
مما تقول،
لديك شخص ما في ذهنك بالفعل.
غير المؤهل هو غير مؤهل.
عندما خضتُ الامتحان،
لم أنجح
في اختيار الطبيب الشرعي أيضاً.
السبب الذي مكنني من دخول
المكاتب القضائية الثلاثة
كان ذلك لأني تدربت
تحت إشراف سموكم لبعض الوقت.
لذا،
هل يمكننا أيضًا
أولاً، اختيار بعض المرشحين الواعدين
لشغل المناصب القضائية الثلاثة،
أرشدهم وعلمهم،
وليكن للمكاتب القضائية الثلاثة
هل نسعى لتكوين فريقنا الخاص
من أطباء التشريح المتميزين؟
(قاعة اثنتين من قاعات الجدارة)
بخصوص عملية توظيف محققي الوفيات اليوم،
لم يمر أحد.
ولا واحد.
في الحقيقة، كل شخص هنا لديه أكثر أو أقل
اكتسب بعض المعرفة الأساسية.
ما ينقصهم هو التدريب العملي
والتدريب المتعمق.
لذلك،
بعد مناقشة هذا الأمر
مع قائدية الأمير آن،
إذا كان الجميع مستعدين،
يمكنك أولاً الالتحاق
بالمكاتب القضائية الثلاثة كمتدربين،
والدراسة
تحت إشراف أطباء شرعيين كبار مؤهلين.
- هناك احتمال.
على الطاولات أمامك،
هذه هي نبذة
عن كل محقق وفيات ونقاط قوته.
لكم الخيار.
اسمحوا لي أن أرشح نفسي.
مكتب التسجيل
في المنتصف هو مكتبي.
أتمنى حقًا أيضًا
لمشاركة خبرتي وأساليب عملي
مع الجميع.
يمكنك البدء بالتسجيل الآن.
هدية إمبراطورية.
لا بد أن يكون الطبيب الشرعي الإمبراطوري شخصية مهيبة.
يا أخي، فكر جيداً.
فهي، في نهاية المطاف،
الأميرة القرينة آن.
من المرجح أن يحمل هذا اللقب ثقل
نفوذ أمير القيادة آن.
بالضبط.
إذا اقتربت كثيراً، فستنتشر الشائعات.
ابتعد كثيراً عنهم،
ولن تتعلم شيئاً.
في النهاية،
قد لا تجني شيئاً على الإطلاق.
ما المشكلة؟
تبدو غير سعيد.
أعلم، في الواقع،
أن تكون طبيباً شرعياً أمر صعب.
إن كون المرأة طبيبة شرعية أمرٌ أصعب بكثير
من أن يتم الاعتراف بها.
لكن عندما لم يخترني أحد،
ما زال الأمر مؤلماً.
تعال الى هنا.
لقد حللنا العديد من القضايا معًا.
أشعر حقاً
أنني قادر تماماً على ذلك.
لكنهم ما زالوا يعتقدون
أنني لستُ جيداً بما فيه الكفاية.
أن لقب الطبيب الشرعي الإمبراطوري
هذا ملكٌ للأميرة
آن، وليس لي.
الناس دائماً ما يكونون متشككين.
كل ما علينا فعله هو الاستمرار في بذل قصارى جهدنا.
يوم واحد،
الأنهار التي عبرناها
والجبال التي تسلقناها
ستصبح مسارات
ترشد الآخرين إلى الأمام.
أنت محق.
لستُ بحاجة
لإثبات قدراتي لأي شخص.
كل ما عليّ فعله هو القيام بدوري.
وأساعد كل من أستطيع،
كل من يرغب حقاً
في أن يصبح طبيباً شرعياً.
يوم واحد،
سيرون ما أنا قادر عليه.
مع ذلك، هذا الأمر يحزنني.
ثم اسمح لنفسك بالشعور بالحزن
لفترة أطول قليلاً.
الشؤون الرسمية
يمكننا الانتظار للحظة.
أنا بخير الآن.
ماذا كنتَ على وشك أن تقول؟
في الوقت الحالي، وزارة العدل
وتفتقر جميع المحافظات المحلية
إلى محققين في الوفيات.
بين الناس،
لا بد أن يكون هناك أشخاص مثلك،
الذين يطمحون حقاً إلى هذا العمل.
كنت أفكر
ترتيب
عملية توظيف متدربين خاصة لك فقط.
فلنخفف الشروط
ولننشر الإعلانات في جميع أنحاء المدينة.
بغض النظر عن العمر أو الجنس،
أي شخص يجتاز التقييم الأساسي
وإذا كان مصمماً على أن يصبح طبيباً شرعياً،
فيمكنه الدراسة تحت إشرافي.
ماذا تعتقد؟
أنا موافق.
هو؟
(ملاحظة: تبحث المكاتب القضائية الثلاثة
عن أطباء شرعيين. مطلوب مواهب.)
(تتوفر وظائف للاختيار الاحتياطي.
شروط سخية.)
الطبيبة الشرعية الإمبراطورية الشهيرة بنفسها
تقوم الشركة بتوظيف متدربين
من بين السكان.
بإمكان أي شخص أن يذهب ويجرب.
الشروط سخية.
أليس هذا
شقيق الطبيب الشرعي الإمبراطوري؟
هذا صحيح.
عندما بدأت أختي دراسة الطب الشرعي،
كنت أنا من أرشدها.
أي شخص يرغب في التعلم من أختي
يجب أولاً أن يحصل على موافقتي.
وكيف يمكن للمرء أن ينال موافقتك؟
صيدلية عائلة تشو في المقدمة
يتم إدارتها بشكل مشترك من قبلي
ومن قبل السلطات.
تفضلوا بزيارة متجري بشكل متكرر،
وستأتي موافقتي بشكل طبيعي.
أرجو أن تدعموني.
ًشكراً جزيلا.
شكراً لدعمكم.
بالطبع.
أن.
هو.
(صيدلية عائلة تشو)
سمعت مرة أخرى في Nanzhao
أنك كنت بالفعل صاحب القرار.
لم أتوقع أبداً أن ألتقي بك هنا.
بالعودة إلى الوراء، قبل ثلاث سنوات،
عندما كنت أتاجر بالأعشاب الطبية،
مررت بنانزهاو والتقيتك.
أنت من عرّفني
على ملك نانتشاو،
مما سمح لي
بتولي المهمة
توريد الأدوية
إلى الصيدلية الإمبراطورية.
لم أشكرك كما ينبغي.
لا داعي لذلك.
لو
لم تعتني بي حينها،
بالقرب من حدود تشيانتشو،
ما كنت لأنجو أبداً
لأدخل القصر.
كان لطفك كنبع
ماء في جفاف.
ما رددته لم يكن
سوى قطرة في بحر من الرد.
ما زال،
لقد كنت تؤدي عملك بشكل جيد
في ذلك المنصب.
لماذا تأتي إلى تشانغآن؟
لم أستطع التوقف عن القلق
بشأن أختي.
أردت أن أكون أقرب إليها.
كانت وحيدة في العاصمة،
بدون وجود أي فرد من عائلتها بجانبها.
لم أستطع أن أرتاح أبداً.
لذا جئت دون أن أخبرها،
طوال الطريق إلى تشانغآن، ليكون قريباً منها.
تريثوا يا جماعة.
واحداً تلو الآخر.
اصطفوا بشكل صحيح.
لينغ يو.
تعال إلى هنا بسرعة.
أترى ذلك؟
كل هؤلاء الناس جاؤوا بسببك.
من أين أتيت
بكل هؤلاء الناس؟
بالضبط.
لم أتوقع أبداً أن يهتم الكثير من الناس
بفحص الجثث.
هل أنت بخير؟
نصف الوجه مفقود.
هذه الرائحة لا تُطاق.
عدم أن تصبح طبيباً شرعياً
لا بد أن هذا يعني أن أجدادي
يراقبونني.
دعنا نذهب.
الأم.
أمي، لا أستطيع فعل هذا.
لا ينبغي للبشر أن يكونوا أطباء شرعيين .
واحد…
هل أنت بخير؟
هل ما زلت ترغب في إجراء الامتحان؟
صاحب السمو.
هل يمكنني تجنب تشريح الجثة؟
يمكنني البقاء في مكان قريب
بل وسأساعدك بدلاً من ذلك.
تقديم الشاي، وقضاء الحاجات، وأي شيء آخر.
ألم تأتِ لإجراء فحص طبي شرعي؟
لقد أقنعني بذلك
صهر أمير المقاطعة.
أخبرنا
كانت هذه
فرصة لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر.
راتب شهري جيد،
يشمل الطعام والسكن.
من يدري،
ربما نترقى في الرتب
وندخل الخدمة الرسمية.
لقد تجاوز أخي الحدود هذه المرة.
كان قلقاً عليك وكان يقصد الخير.
مع ذلك، يا لها من مجموعة عديمة الفائدة.
- لم يبقَ أحد.
- هو.
أولئك الذين يجتمعون من أجل الربح يتفرقون
عندما يزول الربح.
أولئك الذين يجتمعون من أجل السلطة يتفرقون
عندما تتلاشى السلطة.
إذا كنت تعتمد فقط على الرتب
والمكافآت لتوظيف الأشخاص،
لن تجد أبدًا أولئك
المخلصين حقًا للعمل.
أفهم.
يا فتاة، بعد بضعة أيام في الصيدلية،
سأقوم بتحضير
أطباقك المفضلة من تشيانتشو.
هيا بنا نأكل.
لقد دعوت أيضاً
أحد معارفي القدامى من تشيانتشو.
معارف قديمة؟
هل تعرف أشخاصاً آخرين في تشانغآن غيرنا؟
صديق قديم لي.
أنت تعرفه أيضاً.
يا فتاة، أردتُ فقط أن تساعدي آن قليلاً.
واذكر كلمة أو كلمتين.
الأمر ليس خطيراً.
لماذا أصررتَ على جرّي إلى هنا؟
تعال.
ما هذا؟
الأمر يتعلق
بالأمير الثاني لمدينة نانتشاو.
في ذلك الوقت، عندما كان أخي
متمركزاً بالقرب من حدود تشيانتشو،
لقد صادف أنه يعرف يو تشينآن.
هل تعرف يو تشينان؟
عندما عرفته،
لم يكن بعد
الأمير الثاني لنانتشاو.
ماذا تقصد؟
هذه الأمور،
لم أسمع إلا من آن.
منذ سنوات عديدة،
قام ملك نانتشاو
ذات مرة بتفقد مزرعة الخيول الملكية.
بعد وليمة،
كان ملك نانتشاو ثملاً بشدة.
في تلك اللحظة،
مرت والدة آن، التي
كانت تعمل آنذاك في إسطبلات الخيول، من هناك.
طرد ملك Nanzhao الجميع.
لقد اعتدى على والدة آن بالقوة.
عندما استعاد ملك نانتشاو وعيه،
كان يحتقر
المكانة المتدنية لعاملات الإسطبل،
ورفض
منح والدة آن أي حق في التصرف.
حتى تجاه آن، لم يُظهر
أدنى قدر من المودة الأبوية.
في النهاية،
تخلى عن الأم
وطفلها في منطقة الصيد،
ولم ينظر إلى الوراء أبداً.
ربّت والدة آن ابنها هناك.
كلاهما يكافحان من أجل البقاء
بمشقة بالغة.
لكن الحياة
في مناطق الصيد كانت قاسية.
في النهاية، والدته
أرسلوه إلى أقاربه
في تشيانتشو ليتم رعايته.
كان ذلك خلال ذلك الوقت
أنني وآن تعرفنا على بعضنا البعض.
هذا ما حدث.
لماذا لم تخبرني
بأي من هذا من قبل؟
لقد وعدت آن حينها
بأنني سأبقي الأمر سراً.
لا عجب أنك لونج شنغ
يكرهه من صميم قلبه،
ولا يريد شيئاً أكثر من موته.
وهذا يفسر سبب كون يو تشين آن
نشأت على تعلم الصبر والاستسلام.
صاحب السمو،
هذا ليس بالأمر الهين.
إن التداعيات هائلة،
يمس كل من ملعبنا وملعب نانتشاو.
يجب الإبلاغ عن ذلك.
دم من لحم ودم المرء؟
ما رأيكم جميعاً؟
يقال إن
عائلة والدة الأمير الأكبر تتمتع بنفوذ كبير،
بعد أن تعدت على مصالح
العديد من المسؤولين المخضرمين.
أولئك الوزراء القدامى غير الراغبين
في خدمة الأمير الأكبر
نحتاج الآن بشكل عاجل إلى التكاتف والتضامن.
فصيل خاص بهم.
الأمير الثاني
هو الخيار الأنسب.
لا يسعى إلى السلطة
ولا تحقيق مكاسب شخصية.
عندما يحين الوقت، إذا قدمنا
​​للأمير الثاني دعماً مدروساً،
لن يكون الأمر مجرد
تقديم المساعدة له في الوقت المناسب في محنته الشديدة،
لكنها تعمل أيضاً
على كبح جماح محكمة نانتشاو.
بالفعل.
إذا اندلعت اضطرابات
داخل بلاط نانتشاو،
لن يتبقى لديهم طاقة
لإثارة المشاكل على طول الحدود.
في هذه الحالة،
قد ينعم سكان مناطقنا الحدودية
بسنوات أطول من السلام.
جلالة الملك،
من النادر
أن يدخل وفد نانتشاو العاصمة،
وتأخروا في الطريق.
لماذا لا نبقيهم
في تشانغآن لبضعة أيام أخرى؟
حتى يتمكنوا من مشاهدة
روعة عهد أسرة تانغ العظيمة على النحو الصحيح؟
شياو جينيو,
ما رأيك؟
جلالة الملك،
لديّ بعض المخاوف.
لا يبدو أن يو تشينآن
عاجزين كما
توحي الشائعات الواردة من بلاط نانتشاو،
شخص يسهل التنمر عليه.
اشرح أكثر.
لقد ولد من أصل متواضع،
وتعلم منذ صغره
الصبر والخضوع.
يبدو ضعيفاً ظاهرياً،
يسعى فقط إلى الحفاظ على الذات،
لكن من الصعب الجزم بذلك في الوقت الحالي.
وما إذا كان يخفي نوايا أخرى.
علاوة على ذلك، في الأيام الأخيرة،
تسلل عدد كبير من الغرباء من نانتشاو إلى المدينة سراً.
وفي العلن،
يوجد أيضاً المعلم شينغوان،
شخصية تحظى بالتبجيل من قبل عامة الناس.
تحركاته غير واضحة،
ونواياه مجهولة.
لذلك، في التعامل
مع هذا الأمير الثاني،
يجب أن نمضي قدماً بأقصى درجات الحذر.
لا يهم.
إنه مجرد أمير.
بما أن ملك نانتشاو
يجرؤ على وضع هذا الأمير الثاني
علنًا على مجلس الإدارة،
ليس لدينا أي سبب لرفض هذه الخطوة.
لنبدأ باستضافة الأمير الثاني
كضيف على أسرة تانغ العظيمة.
أما بالنسبة لبقية المباراة،
يمكننا أن نلعبها على مهل.
اعتبارًا من اليوم،
الأمير الثاني لمقاطعة نانتشاو،
يُعرف يو تشينآن
بطبعه اللطيف والهادئ،
بسلوك واسع الأفق
وسلوك راقٍ.
يُمنح بموجب هذا الإذن
بالتنقل بحرية داخل العاصمة.
عليه أن يلتزم بعاداتنا،
ودراسة أساليب أسرة تانغ العظيمة.
يصدر هذا المرسوم بموجب هذا.
أب.
أعتقد أن إمبراطور تانغ
لا يحمل أي نوايا حسنة على الإطلاق.
من الواضح أنه يحتجز
رهينة في تشانغآن.
إذا تم التلاعب بأخي الثاني،
أخشى أن يؤدي ذلك إلى
تعطيل تصميم أبي بالكامل.
لقد استوليت بالفعل على مفتاح
كسر الجمود.
صفوف جنرالات أسرة تانغ العظيمة أصبحت ضئيلة الآن.
الشخص الوحيد
الذي يمكنهم إرساله ضد نانتشاو
هو قائد سلاح الفرسان،
شيه هوايدينج.
إذا تمكنا من الإمساك به،
ثم تانغ العظيم
لن
يبقى لدينا قائد قادر على خوض المعركة.
- جلالتكم حكيمة.
لم يكن أي منهم على استعداد
للبقاء والتعلم.
كنتُ متلهفاً للغاية.
ربما
لم أكن مستعداً تماماً بنفسي.
من هناك؟
لكن القدر
لم يأتِ بعد.
لماذا أنت هنا؟
قيادة الأميرة القرينة آن.
جئت في الأصل لأشكرك شخصياً
لإنقاذ حياتي،
لكنني لم أتمكن من العثور عليك.
قال الحراس عند البوابة
إنه يمكنني الانتظار هنا.
لذلك أخذت على عاتقي الدخول.
لم أخالف أي قواعد، أليس كذلك؟
لا بأس.
تم فحص الحالات التي تم تقديمها اليوم
وإعادتها بالفعل.
ما زال،
لقد انتظرت هنا وحدك الآن.
هذه غرفة تشريح الجثة.
ألم تكن خائفاً؟
أشعر أحياناً
إن التواجد بين الأموات أكثر طمأنينة
من التواجد بين الأحياء.
ما أقصده هو،
إذا سنحت الفرصة في المستقبل،
أتمنى أن أتمكن من المجيء إلى هنا كثيراً.
تربطني به علاقة قديمة جداً.
نحن متقاربون كالعائلة.
كثيراً ما يذكرك
لي.
أظن
أنه لم يمدحني كثيراً.
هو دائماً يقول
أنت فخر عائلة تشو،
أحد أفضل أطباء التشريح
في هذا العالم.
هذا ما قاله؟
بالطبع.
كان ذلك بعد أن سمعه يتحدث عنك
في الصيدلية في ذلك اليوم
التي توصلت إليها
فكرة متغطرسة إلى حد ما.
أي نوع من الأفكار؟
أرغب في
أعتبر الأميرة قرينة آن
معلمتي،
وتعلم فن الطب الشرعي منك.
هل تريد أن تتعلم كيف تصبح طبيباً شرعياً؟
نعم.
لدي بالفعل بعض
المعرفة الأساسية بالامتحانات،
ولطالما كنت مهتماً
بهذا المجال من العمل.
الأمر ببساطة
أنني لم أجد من قبل معلماً مناسباً.
لكن لو أتيحت لي فرصة الدراسة على يد
أحد أفضل أطباء التشريح في البلاد،
سيكون ذلك
شرفاً عظيماً لا يوصف.
تعال معي.
كان هذا الاختبار الذي أجريناه قبل بضعة أيام.
ألقِ نظرة.
حاول إعادة بناء المشهد.
(التقنيات احترافية)
(الخطوات منظمة بشكل جيد)
(الملاحظة دقيقة)
كدمات على الصدر.
(التقييم دقيق)
تتجه أنماط تدفق الدم
في الفخذ والساق في اتجاهين متعاكسين.
توجد علامات خدش
داخل بقع الدم على الجلد.
(المنطق واضح)
هذا يحدث فقط أثناء القرفصاء.
توفيت الضحية وهي في وضعية القرفصاء.
وماذا عن أدلة القاتل؟
لا شيء من هذه الآثار هو
الأثر الحقيقي الذي تركه القاتل.
هذه كانت فخاخاً نصبتها أنت، أليس كذلك؟
كيف ذلك؟
هنا.
هنا
ترك القاتل أثراً حقيقياً.
(إزالة عوامل التشتيت.)
بقع الدم هنا تختلف عن جميع البقع الأخرى.
تظهر القطرات نمطًا يشبه الرش.
وثم؟
وثم…
هذا كل ما يمكنني قوله.
هذا كل ما أستطيع رؤيته.
أعرف قدرات أخي
لتعليم الآخرين وإرشادهم.
أما أنا، فقد رأيت الإصابات
والتشويه منذ طفولتي.
أنا شخصياً لم
أكن يوماً خالياً من الجروح، سواء كانت كبيرة أو صغيرة.
يمكن القول إن المرض الطويل
يصنع معالجاً جيداً.
للمزيد من المعلومات
كانت أيضاً طريقتي لحماية نفسي
عندما كان الأمر مهماً حقاً.
لا عجب في ذلك.
عندما شاهدتك تفحص الجثة
الآن، كانت طريقتك نظيفة للغاية.
يبدو أنك على دراية خاصة
ببنية جسم الإنسان.
هل لديك طريقة خاصة؟
أفعل.
(مخططات تشريحية للعظام والأعضاء)
هذه المخططات
هي أثمن ما أملك.
لا أعيرها لأحد أبداً.
لكن إذا كان سموكم
مستعداً لأخذي كتلميذ لكم
وأرجو السماح لي بالانضمام إلى
المكاتب القضائية الثلاثة لاكتساب مهارات حقيقية.
ثم بمجرد أن أحرز تقدماً،
بصفتي تلميذك،
سأكون بالطبع على استعداد
لمشاركتها مع سيدي.
جيد جدا.
ما نوع هذه الرسوم البيانية؟
الأمير الثاني، يبدو أنك قلق للغاية
بشأن المناصب القضائية الثلاثة.
لماذا لا تتحدث معي؟
قيادة الأمير آن.
صاحب السمو.
هل لي أن أسأل ما هي تلك الرسوم البيانية؟
هل يُمكنني
إلقاء نظرة؟
بما أنني أنوي
لدراسة أساليب الطب الشرعي
في عهد الأميرة القرينة،
من الأفضل
انتظار موافقتها أولاً.
يا أميرة القرينة،
سأنتظر ردك.
سأغادر الآن.
هل ما زلت تفكر في تلك الرسوم البيانية؟
لم أرَ شيئاً بهذه الدقة من قبل.
كل طبقة من طبقات اللحم،
كل عضو،
كل عظمة،
حتى الأوعية الدموية والمسارات الطاقية،
جميعها مميزة بوضوح تام.
فيه الكثير
لم أكن أعرف ذلك من قبل.
يبدو أن يو تشينآن
لقد أظهر إخلاصاً حقيقياً،
لمجرد دخول المكاتب القضائية الثلاثة
وسيتخذك معلماً له.
هل لي أن أضمه إلى فريقي؟
من الواضح أنه موهوب.
أنا متشوق حقاً للتعلم،
بل ويفهم
أساليب الفحص
والتي تختلف
عن تلك المستخدمة في جريت تانغ.
بل ربما أتعلم
منه شيئاً أيضاً.
يحتفظ جلالته به حالياً في تشانغآن
تحت ستار التبادل الثقافي،
ومن الصعب القول إن هذا
لا يعني أيضاً
استخدامه كورقة ضغط
على ملك نانتشاو.
منصبه الحالي
إنه حساس للغاية.
أرى.
فلنترك الأمر الآن.
تأتي مسائل المحكمة أولاً.
في النهاية،
تدريب محققي الوفيات
ليس بالأمر الذي يتم بين عشية وضحاها.
ستكون هناك فرص أخرى.
لكن إذا كنت ترغب في دراسة
هذا الرسم البياني عن كثب،
ربما أستطيع إيجاد حل.
أريد أن أراه.
لكن يبدو أنه يعتز بها كثيراً.
هل سيقرضني إياه حقاً؟
شيء ثمين للغاية،
بما أنه قد سمح لك برؤيته بالفعل،
لم يكن ذلك مصادفة.
سواء أقرضها أم لا
(سجل يو تشينآن،
مبعوث نانتشاو إلى تانغ)
لم يعد القرار قراره.
نائب الوزير جينغ،
هذه هي جميع الحركات الأخيرة
للمعلم شينغوان.
راهبٌ جليلٌ حقاً.
سواء كان غنياً أو فقيراً،
طالما أن المرء يسأل بصدق،
وهو يقوم شخصياً بإجراء الطقوس.
في أقصى الأحوال، يقوم
بثلاثة احتفالات في اليوم.
لماذا لا تُظهر
مثل هذا الاجتهاد أثناء تأدية واجبك؟
أنا…
انطلاقاً من هذه التحركات،
لا يبدو
أن هناك أي شيء مثير للريبة على الإطلاق.
لقد تابعته لفترة طويلة،
ويبدو
أنه راهب رفيع المستوى حقيقي.
التفكير فقط في إنقاذ جميع الكائنات.
لا يبدو أن هناك مشكلة كبيرة.
هل يُعقل أننا
كنا نهدر جهودنا؟
هذا الأمر لا يزال يتطلب
رأي الأمير.
لم يكن ليسمح لنا
بالمراقبة والتحقيق دون سبب.
بغض النظر عن النتيجة،
لا بد أن يكون هناك قصد وراء ذلك.
نائب الوزير جينغ.
هناك حركة.
قبل قليل، قام السيد شينغوان
بتغيير ملابسه إلى ملابس عادية.
وغادر معبد ويغوو وحيداً.
ادخل.
إلى أين هو ذاهب؟
ألا يبدي أحد منكم
ولو ذرة من الاهتمام بي؟
ما الذي يقلقني؟
لم أنم إطلاقاً الليلة الماضية،
العمل بمفرده على القضايا
في المكاتب القضائية الثلاثة.
اعتبر نفسك محظوظاً.
خلال اليومين الماضيين،
لحماية يو تشينآن،
كنت أنام على أسطح المنازل.
لقد عملت حبيبتي بجد.
عزيزتي قوية للغاية.
إذن، ما الذي وجدته؟
أكثر من مجرد العثور على شيء ما.
لقد اكتشفت شيئاً مهماً.
لقد جعلني السيد شينغوان
الأمير أراقب،
عندما كان صغيراً،
كان في الواقع راهباً من أتباع أسرة تانغ العظيمة.
هل هو من سكان تانغ الأصليين؟
يقال أنه في ذلك الوقت
لم تكن له أي سمعة على الإطلاق.
مجرد راهب متجول،
السفر وممارسة التقشف.
ولأسباب غير معروفة، ذهب إلى نانتشاو.
وعندما عاد،
لقد أصبح
راهباً مقدساً يحظى باحترام وإعجاب الجميع.
لكن،
قبل بضع ليالٍ فقط،
ذهب السيد شينغوان إلى
مكتب الترفيه بملابس مدنية.
ومن الواضح أنه لم يكن هناك
للمرة الأولى،
بدا أنه على دراية كبيرة بالمكان.
إذا تم اكتشاف ذلك
من قبل أولئك الذين يعبدونه في العاصمة،
سيثير ذلك ضجة كبيرة.
في الوقت الحالي، تجتاح مظاهر التعبد للراهب المقدس
العاصمة.
إذا تم استغلال هذا النفوذ،
ستكون العواقب لا يمكن تصورها.
تمسك بهذا الخيط.
باتباع الخطوات واحدة تلو الأخرى،
قد نكتشف أدلة
حول الطاووس.
هو.
أنت هنا يا تشو.
أحضرت لك بعض الطعام والملابس
والضروريات اليومية من القصر.
أين يجب أن أضعها؟
أي مكان مناسب.
اذهب لتناول الطعام أولاً.
بل إنك أحضرت لحم خنزير مقدد.
دعني آخذ قطعة.
أن.
بخصوص ما ذكرته سابقاً،
حول رغبة شخص ما في الالتحاق
بالمكاتب القضائية الثلاثة...
هو.
ليس الآن.
تناول الطعام أولاً.
أما شؤون المناصب القضائية الثلاثة
فهي من اختصاص الأمير.
ثم ماذا ستفعل؟
أنا والأمير آن قائدان
لدي موعد
في برج غوانغتاي الليلة.
عندما يحين الوقت،
سأناقش الأمر معه مرة أخرى.
أنا ممتن للغاية لسموكم
لوقوفكم بجانبي مراراً وتكراراً.
كنت أخطط في الأصل لدعوتك
لتناول مشروب أولاً،
لكن أحدهم سبقني إلى ذلك.
لذا سأستغل هذه المناسبة الليلة
لنحتفل بك.
أولاً، أود أن أشكرك على إنقاذي.
ثانياً، للاحتفال بلقاء
صديق عزيز، بعيداً عن الوطن.
كان ذلك واجبي.
لا داعي للتفكير في الأمر مطولاً.
أما بالنسبة للصداقة
مع الأمير الثاني،
إنه أمر أرحب به حقاً.
عندما وصلت إلى العاصمة،
ربحت ثروتين عظيمتين.
الأول
كان يتم لم شمله مع هو.
أما الأمر الثاني فكان لقاء صاحب السمو.
إن سماعي لك تقول هذا الأمر
يسعدني حقاً.
سمعت
أن الأمير الثاني يمتلك مخططًا
هذا مفصل ودقيق بشكل ملحوظ.
هل يمكنني استعارته لإلقاء نظرة؟
وهكذا اتضح
يتم تقديم هذا المشروب
نيابة عن الأميرة القرينة.
لطالما سمعت أن صاحب السمو
والأميرة القرينة متحابان للغاية.
يبدو أن الشائعات كانت صحيحة.
لكن بصراحة،
الرسم البياني ثمين للغاية.
أرجو أن تسامحني لعدم إعارته.
إذا كانت ذات قيمة حقيقية،
لماذا عرضت ذلك من تلقاء نفسك؟
كشرط لدخول
المناصب القضائية الثلاثة؟
♪ يمر الوقت ببطء
كرائحة قرمزية تتلاشى ♪
♪تمر صعوبات الوصول
في غمضة عين♪
خطوط الكف تحمل
آثار الذكريات
♪يقودنا للخروج من كل منعطف متعرج♪
♪إذا استطاع قلبان أن يطيرا كقلب واحد،
فإن العواصف جزء من الطريق♪
♪بالنظر إلى الوراء، تكون السماء
قد صفت بالفعل♪
♪أغصانك متشابكة مع أغصاني♪
♪مترابطون في الاعتماد المتبادل♪
♪تتحول الطرق الوعرة إلى
مسارات للشمس والقمر♪
♪تحلق اليراعات كالنجوم
عبر الفصول♪
♪متألقة بأمل الأحلام♪
♪لم يعد هذا العالم في حالة يرثى لها♪
♪فقط من خلال الاحتفاظ بك في قلبي
أجرؤ على مواجهة الخوف♪
♪أنتظر بهدوء أن تتلاشى الشائعات♪
معًا نواجه تقلبات القدر
♪تغيير مسار السماء والأرض♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا لن يفرقنا الموت والحياة♪
♪كأنك تغرق في أعماق البحر♪
♪أول نفس عند الاستيقاظ♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪سنبقى معاً
حتى يشيب شعرنا♪
♪أطلب من الزمن نفسه أن يمسك القلم♪
♪واكتب نهاية الأبدية♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا فأنا أؤمن بلا شك♪
♪كألف شراع يمرّ♪
♪الوصول إلى الشاطئ
مع أول ضوء للفجر♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪لذا لم يعد لنا أن نختار بين الفرح والحزن ♪
سأثبت ذلك
طوال حياتي.
♪معًا على حافة
العالم الذي لا نهاية له♪